每次不是星期一就要好了，那就是海伦，我要走了
您现在在那儿，因为校长将要下午好，我也加入了
今天由NHS的医疗主管Steve Paulus和Angela MacLean副代表
首先，政府首席科学顾问让我提醒大家有关我们的
在此过程中的每一步都将击败冠状病毒的分步行动计划
我们遵循最新科学和医学建议的过程
是为了减慢病毒的传播速度并保护NHS的应对能力
我们已经采取了前所未有的行动，以增加床位来增加NHS的容量
一线有更多的员工和更多的设备，我们已经告诉人们留下来
在家中，以便我们可以保护生命并保护NHS的每日数据
表明有123.178万人
在英国，目前已测试了六万七千七百种冠状病毒
已有34人测试呈阳性，增加了五千
自昨天起有一万九千二百九十二万起
有38人被送进医院，可悲的是
在医院中有797个死亡，现在增加了9个
自昨天以来有一百八十三人死亡，我们的想法是
我相信去世的人的家人和朋友
想要更新总理的健康状况，他正在接受出色的护理
来自美国国立卫生研究院（NHS）团队托马斯最近从医院得到的是
首相仍在重症监护中，病情正在改善，我可以
还告诉你，他一直坐在床上，积极地与
首相的临床团队不仅是我的同事和老板，而且是
我的朋友和我的想法也与他同在，
他的家人有关PM的消息提醒我们，这种疾病是多么不分青红皂白
几乎每个人都会认识某个受到影响的人朋友家庭邻居
同事，这是一种可怕的病毒，不尊重地位或
地理或职业，但我们并没有一个人面对它
在国家的集体努力中保护弱势群体和彼此
确保我们的公共服务并挽救生命，这一努力的基础是
一个重要的简单想法，当您需要时我们会相互依赖
在困难时期，我们将作为一个社会存在，由您来照顾
你，直到你再次准备好照顾自己和别人
想法一直是我们支持人员和企业的所有努力的核心
在这场危机中，我们承诺会竭尽所能，我正在努力
每天都履行诺言，但是当我说我们都互相依赖时，
不仅仅意味着个体企业与国有企业之间的关系
作为一个国家，我们最大的优势是我们的民间社会，地方慈善机构
他们为我们最脆弱的人群提供了很多同情关怀和社区服务
您尚未忘记英国人企业的国家和
基金会已经在尽自己的一份力量来支持我们的慈善事业，而今天
在政府制定经济计划的基础上，我们将在政府中尽自己的一份力量，
计划支持我们的社会结构有将近一百七十
这个国家的一千个慈善机构，事实是我们将无法
匹配他们将拥有的每磅资金
今年收到的慈善捐款已经可以使用我们现有的许多计划来
支持人们并保护他们的员工，所有慈善机构都有资格
保留工作计划，并与医疗建议保持一致，并且与其他任何方法一样
雇主对许多慈善机构的正确答案将是休假
员工，但一些慈善组织正与冠状病毒作斗争的第一线
其他为弱势群体提供关键服务和支持，
他们此时关门的社区将违反他们的
很有目的，他们存在这些慈善机构的全部理由从未如此
比现在需要的更多，而且他们从未面临过如此突然的下跌
在他们的资金中，所以今天我宣布为该项目提供7.5亿英镑的资金
慈善部门中的三亿七千万英镑将用于
支持当地的小型慈善机构与弱势群体一起工作，我们都知道谁
他们是我们村庄里的那些小型慈善机构，我们的集镇在口袋里
我们的城市无名英雄照顾弱势群体
我们在英格兰的社会组织将通过以下方式提供支持
像国家彩票社区基金会这样的组织，我们将分配
其中六千万英镑是通过巴尼特公式拨给苏格兰的
威尔士和北爱尔兰，英国政府也将提供三个
直接向慈善机构提供的一亿六千万英镑
在我们与之抗争的过程中提供基本服务和支持弱势群体
冠状病毒，其中最多两亿英镑将用于支持
其余的去了像罪孽之类的组织Johns Ambulance
以及公民咨询局以及为弱势群体提供支持的慈善机构
遭受家庭虐待或残疾人的儿童，昨晚英国广播公司（BBC）
在4月23日宣布了他们在慈善呼吁中的重要夜晚，今天我可以
确认政府将匹配
公众决定捐赠的至少一磅一磅
在短短两个星期内向国家紧急状态信托基金捐款2000万英镑
之前我说过需要善良和友善的态度
这是这些慈善和社区努力的核心，通常
最近几周，我们之间的隐形联系变得更加明显
我们大多数人一生都忽略了这些联系，这些纽带以及如何
我们的行为无论多么微小都会对他人产生巨大的影响，但是这些
对于我们当地的慈善机构来说，债券并不是看不见的
家庭暴力的受害者对外展工作者的安全提供了帮助
卧铺为支持人员配备了床铺，以供电话帮助壁帮
摆脱了令人心碎的孤独感，所以我们许多年长的亲戚和
朋友们现在会遇到这些联系可能很难看
他们在那里，我们的同情心使他们得到了加强
其他慈善机构像其他组织一样体现了这一点，他们的教训是
最简单的行为有可能在这种伤害下改变生活
在许多人受伤，疲倦和被囚禁的时候，我们需要温柔的
我们生活中的慈善事业给了我们希望，它使我们变得更强大，并提醒我们
我们互相依靠谢谢
如果我们现在可以提出一些问题，我相信当您打算
如果我很完美，请先展示您的幻灯片，我想从展示开始
这些数据记录了我们共同努力减少了多少
我们互相联系，所以这里显示的是横跨17个车站的足球
全国的州数有多少人经过这些州
整个三月份在不同时间的广播电台，您会看到的是
与三月底相比，足球下降了94％
三月的第一周以及下一张幻灯片中您将看到
在某种意义上说，这是有效的，因为在英国，新案件的数量
过去几周中的每一天都没有加速增长
昨天有五千四百九十二个新案件，
这种病毒的传播并没有加速，如果可以的话，这是个好消息
下一张幻灯片请在这里记录的是有病床的人
编码，最高的是伦敦，灰色以下的是
中部地区，这是新旧版的响应速度较慢的记录
感染，当然是因为一旦人们住院，其中一些人就会患上
在那里呆很多天，其中一些会持续几周，但是我们再次看到的是
上升的速度肯定会变慢，而且看起来
就像我们开始走向平坦的曲线，这当然是
我们都希望我们的总体目标一直是确保每个人
可以在需要时获得重症监护，这就是
下一张幻灯片是重症患者的秘密患者返回
我可以回去一个吗，mm-hmm否，好的，这是这里，是的，谢谢，在那里，我们
可以看到令人鼓舞的消息，也许至少在该国某些地区
在过去的24小时内，这确实开始在全国范围内趋于平缓
这仅增加了百分之四，这再次是个好消息，因为这
是目前我们最大的限制资源，所以最后我有了关于悲伤的数据
关于因编码死亡的人的统计数据，这是国际统计
比较不同国家/地区，以显示该数字如何累积
不同的国家和英国是中间中间某处的深蓝色线
该数据的报告滞后时间很长，即使
重症监护病情稳定甚至开始下降，这个数字将会上升
因为有时报告死亡人数很多天甚至一周左右
不幸地有人死后，所以我们期望这个数字还会继续上升
在她的曲线变平之后，谢谢你抛弃了史蒂文·李，我们
想在慈善事业上加一个字，因此在NHS中，我们与我们紧密合作
慈善部门的合作伙伴我知道，不仅
我们都在这个困难时期为他们提供支持，但实际上
重要的是要认识到他们正在给予所有人的帮助
在我们要求人们呆在家里并接受
我们已经表明我在NHS英国拥有真正的特权的措施
领导心血管疾病，即心脏病发作和中风策略，并
我与英国心脏基金会The Stroke紧密合作
协会，我知道他们今天想让我提醒大家
NHS昼夜工作以提高管理冠状病毒的能力，但事实是，
如果您有中风症状，也有心脏病发作的症状。
确实，如果您有任何出现，请查看病情是否是生病的孩子
担心怀孕的是母亲还是怀孕的母亲
关于婴儿的活动，您应该寻求紧急服务
就像您一直以来所做的那样，它们在那里为您服务，尽管我们
专注于冠状病毒，重要的是我们还要继续专注于其他
紧急情况谢谢史蒂夫，如果我们先提出一些问题，
来自英国广播公司（BBC）的劳拉·库恩斯·伯格（Laura Coons Berg）和谢谢总理，你一直在说
在这段时间里以及在
经济，但您是否接受总理在封锁之下的
在保护人们的健康和保护人们的工作之间进行权衡
非常感谢劳拉，我想我们很清楚我们的首要任务是保护
人们的生活健康是我们绝对的
压倒一切的优先事项，但在协调一致的情况下，我认为是连贯的
一贯的时尚，我们还采用了前所未有的，意义重大的
保护人们工作，收入，谋生手段的措施
雇用他们的企业我认为这是正确的方法
确实意味着我们可以减轻尽可能多的经济影响
并确保一旦我们解决了这个问题，我们就可以反弹为
尽快
您是否想对其他任何人进行跟进，您呢？
接受，尽管有些人正从裂缝中掉下来，我的意思是
财政部特别委员会今天下午说，你需要勇气
和一些不属于您的广泛计划的人采取的行动
您认为公众应该为严重的经济衰退做好准备，甚至
经济衰退，我想我已经非常清楚和非常坦诚地说，这将带来
对我们经济的重大影响，这在其他各大行业中并不罕见
努力解决这个问题的国家，那么我们所有人都会看到对
我的经济也很诚实，尽管我们
在规模和范围上前所未有的措施，你知道我不能站在这里，
说我可以节省每一份工作，保护一切
业务或实际上是今天公告中的每个慈善焦点
只是根本不可能，但我们能做的就是将我认为是
尽可能有针对性地提供大量支持，以尽可能
尽可能多的人通过这个过程，以便如我所说，我们可以在
另一边更强大的曼联，并希望能够尽快反弹
我认为，如果可能，我是ITV汤米（Tommy）的汤姆·克拉克（Tom Clark）
谢谢你回答我的问题，以测试昨天的院长通报
医务人员可能会坦率地承认德国的死亡人数较低
他们的大流行是由于他们有能力更快地测试更多人
他们的死亡人数是我们的死亡人数的三倍，是现在的三倍
是时候让政府出来看看下一个成千上万的人了
因失败而死亡，成千上万的人将在这个国家死亡
快速测试所有人的不同实体，我不认为这就是
首席医疗官确实说过我认为他说测试是许多众多中的一种
的因素，我认为首席科学顾问也谈到了这一点
德国有很多事情，我认为现阶段很难说出什么
一系列因素导致了我认为首席医疗官的
还明确指出，所有国家彼此学习很重要
毫无疑问，其他国家也希望从我们的经验中学到东西
以及我们在英国所做的一些事情
在建模和预测流行病可能会发生什么方面的工作，我认为
他昨天说的一点是，每个人都应该向每个人学习
其他，实际上这就是我们所做的，安吉拉可能对此还有更多话要说。
是的，我本来以为关键是死亡率当然是
如果您可以数很多更多的情况，那么看起来会低很多
如果您看到不同的病死率，您会看到的一件事
可能是因为您正在数更多的其他人
就此而言，应位于该分数的底部
建模是我们在这个国家非常高兴的事情，
提供给其他国家，希望这是我们可以为之贡献的一件事
国际努力，谢谢汤姆。我希望就像我刚才通过
您是见证人的投机性听证会，我们从
负责在韩国和香港进行测试的人，这清楚地说明了这一点
在这些国家，测试减少了这类病毒的数量，并且
先生。维特医生他昨天说的实际上是德国的
测试能力是很重要的一部分，但是死亡率较低，然后我们有了
较少的律师没有怀疑这与测试有关，所以您能告诉我是否
我们的能力测试会导致更大的死亡率，我也可以
跟进英国对测试制度的依赖性如何使我们能够解除
锁定限制，我们是否有足够的水平
在社区中进行测试，以使我们能够在接下来的三个阶段中做到这一点
或四个星期，所以我认为我们都同意测试很重要，而不是
我认为我所要提出的问题是测试是测试的一部分
在任何国家/地区都需要考虑的一系列不同事物
战略就是这种情况，在德国也是如此，我已经与
今天的首席医疗官，我想我很清楚他的意思
昨天是这是整体战略的一部分吗，我认为这是
几乎可以肯定，所有国家的经验都还为时过早
哪些成分或策略最有效或最有效
重要，这很可能是这些东西的结合，
而不是方法中的任何一个单独部分，谢谢汤姆
我们可以从频道5转到Andy Bell吗，谢谢，我想跟进
部分是汤姆关于锁定的问题，但在不同的情况下
威尔士第一任部长今天说，就他而言
锁定将持续到下周
哀号，所以您现在可以和我们一起度过，只接受锁定即将到来吗
从科学和医学到整个下周继续在英国
从观点来看，是否有可能甚至希望
国家可能会以不同的速度摆脱封锁，是的，我来谈谈
在交出埃迪之前，我只能说会有眼镜蛇
明天由由流放者组成的第一届国家资深会议主持的会议
主管部门要谈论的是我们进行审查的方法
提交了Sage提供的变体和数据，仅
下周有空，但我想而不是推测未来
我们应该非常认真地关注现在，现在和现在，我认为
那里的信息是明确的，我们现在的首要任务是阻止传播
感染这种病毒以达到高峰的另一端，而做到这一点的最佳方法是
让人们听从留在家中的建议，以保护生命和
保护NHS，所以我认为在消息传递方面，我绝对希望
毫无疑问，这就是我们现在所处的地方，这是人们应该采取的建议
遵循，这是我们所有人都可以帮助实现这一目标的最好的方法
尽快，但如果您想添加任何内容
我们一直说过，我们将需要能够看到什么影响
整套干预措施已于3月23日生效
在我们可以做任何基于证据的决定之前
下周和本周是非常重要的一周，我们都在看着我发生了什么
从纯科学的角度猜测，更多的数据对我们更好，但我
完全同意校长的观点，真正重要的是人
留在家中保护生命并挽救NHS，反过来说，您希望
这是否回答了您的问题，我只是想回到哪里
从理论上讲，该国的不同地区可能会出现
锁定时间是否首先在政治上是可能的，
其次，无论从科学上还是医学上来讲都是理想的
我想想我在转交给狼蛛之前可能会说些什么
只是我再想一次，我不想开始猜测我的未来
认为这在目前没有帮助，我认为现在的关键是
当您在我们身在何处时，人们会毫无疑问地专注于建议
在这个过程中，建议很明确，人们应该遵循建议
这是每个人在这个国家/地区居住的任何地方都可以做的最好的事情
此刻，我认为Anjali可能会回应，但我会回应
我不想讨论关于一种方法或哪种方法可能更好的假设
另一个我怀疑简单的策略可能
事实证明它是最好的使用方式，但我们会看到的，我会做对的
这次的建议是复活节周末留在家中保护NHS，
挽救生命，所以我一定会在家里过复活节，谢谢安迪·加里（Andy Gary）
第四频道的长臂猿谢谢你，我能告诉你我们有
科瓦奇危机后，到目前为止，一个欧洲国家的失业数字
和失业率远远超过您在数据中看到的数据的百分之十
财政部请您动心说我们不会看到这样的事情
这里没有加里二世会绝对诚实，这将有很大的意义。
对我们经济的影响，而不是抽象地对经济产生影响
人们的生计工作，这就是为什么我们采取了行动
我们为了帮助缓解其中的一些原因，例如
使用保留计划，我们已经实施的休假计划
当我站在这里时，我曾说过，在这个国家，我们从未有过类似的经历
宣布您知道政府正在介入以帮助人们帮助支付
人们的工资，这样他们就不会被解雇，所以他们最终不会成为
失业，他们仍然依附于自己的公司，这非常重要
在他们身后的重要安全网，对帮助人的公司有所帮助
我认为，这有助于他们的家庭经济，并与其他所有因素相结合
我们已采取的措施将大大有助于减轻部分影响，而我
认为这也是其他评论员所说的，如果我们不
如果我们没有把这些放到原地，那就去做我们正在做的所有事情
前所未有的措施肯定会更糟哦
我们在做正确的事情，我做不了，我不能签下她，说没有
未来将面临艰辛，这就是为什么一起经历这件事的原因
作为一个社会，联合国认识到每个人都应发挥作用
这是政府的商业慈善机构，您知道您的隔壁邻居
这是最好的方法，但我有信心我们会成功的
其中一些调查数据已经超出
您的期望，您提到了进一步的方案，一些建议
可能有人在申请那些以这种方式申请的企业
您是否曾认为自己可能会分叉国库署的期望过高
说三个月有四百亿，可能不是
好吧，我想只是为了澄清一下，我们还没有给出具体的预测
或对该方案的使用量的估算，我认为其中有些
报告我们可能要添加的内容，这可能是多余的，所以我们没有
实际上这样做是出于简单的原因，您知道这是史无前例的
因此，当然，我们有一系列可能会变成
很多方法，但没有对该方案的精确集中估计
也许您知道我要说的是您是对的，还有其他数据
我们可以看一下，我认为其他人和我自己都在谈论普遍
十天前您所知道的信用索赔下降了
这很令人安慰，但是相对于正常水平，它们仍然非常高
有时水平可能会高出四到五倍
您知道这显然是我们所关注的，这就是为什么我们不仅
加强安全网，投入额外资金至70亿美元
为获得普遍信贷的人增加了福利
我们还为DWP提供了更多资金，例如帮助您认识他们
处理这些索赔，并确保人们尽快获得支持
他们需要，但我说过，关于职位保留计划，您知道人们
对我而言，以何种规模实施该计划的人就是该计划在起作用
想法是我们这样做是为了使人们不会被解雇，他们不会
失业的人有很好的收入来帮助他们度过难关，他们仍然
在其雇主中隶属于他们的公司，所以您知道它最终是否会成为
您知道我会认为这是成功的，如果这意味着我们
克服这个问题，然后可以迅速反弹并提供安全保护
那些人和他们的家人谢谢你，我想下一个P子
在《每日镜报》的职业生涯中，我们都知道，现在的重点是
目前正在正确地遵循建议，但是我已经和校长交谈过
以及渴望重新开放学校的父母和国会议员
只要科学建议可以安全地做到这一点，我可以问一下
麦克莱恩教授是否尽管现在专注于建议，她是否
可以给我们任何迹象表明学校可以在学校重新开放之前
放假三个月之后，校长如果
我可以问您，我们的学校在您的讨论中有多重要
一旦经历了经济的另一面，经济就重新站起来了
我很高兴通过回答说需要做大量工作来回答这个问题。
考虑下一次我们可能要做的各种不同的事情
对我来说，回答是或否还为时过早
这个问题，因为很大程度上取决于这个问题
在3月23日测量蛋白质有效，我们不知道这周
从那以后，我们看到了更长时间的感染
时间，但请放心，人们正在努力探索
是的，我可能无法对安吉拉（Angela）补充太多
说的是，您知道我们在所有这些情况下都被驱动并立足于
我们对科学的决定以及什么是最好的控制方法
病毒并获得减少的数量一直是我们解决此问题的方法
一直以来，这将继续是我们的方法，我知道您会付出
向那些帮助我们的学校向关键孩子开放的人们致敬
有价值的工人，他们正在做的工作是你
我知道我相信得到了教育部的大力支持，但是他们也
非常感谢我们这样做，因为在目前这很重要
我可以回来吗，是的，是的，我是可以理解的，你显然是
数据和科学表明，现在说还为时过早。皮尔斯原为
就在几天前谈论绿芽和古兰经迹象的开始
扁平化是不成熟的，我想我上周说的是绿色
在我们看到的一些早期事物中发生了拍摄，例如
运输的减少我们所描述的人流的减少
在这些新闻发布会上，他们承认英国公众是
遵守说明，正如我们所说的，我们需要继续
遵守有关社交疏散的指示，以便绿芽
随着时间的推移，这将有助于减少感染数量
减少住院次数，最后不幸的是
减少了死亡人数，我想正如您所听到的
在本次新闻发布会开始时，我们开始看到安吉拉（Angela）
高原的初期迹象感染和住院的政府
如果我们没有采取这些措施，如果人们没有遵守
他们我们不会看到我们会看到指数曲线，
一组急剧上升的图表，就是这样，我们开始看到
我相信的好处，但真正关键的是我们必须
继续遵循指示，我们必须继续遵循社会疏离
因为如果我们不这样做，病毒将再次开始传播，并且如果开始传播，
然后再传播一两周时间，我们将看到一组数字
并没有朝着我们希望看到他们的方向前进，我们将会看到增加
对NHS的压力，我们将看到死亡人数增加，所以这是
不是时候变得自满，不是时候认为这份工作已经
已经做完了，这是继续每个人是否继续的时候了
你是我还是你是否记得公众坦白说你是否是足球
团队继续与社会保持距离并确保辛勤工作
毫无疑问，我们所面临的困难是每个人
遇到带来的好处，今天这只是一个简单的信息，而您已经
一次又一次地听到它，没有道歉给它绿色
谢谢Pippa，我们下一个可以走吗-Express的Mesa Hall吗？
谢谢总理，只是回到您的职位保留计划，税务局局长
海关今天警告说，该计划容易遭受欺诈和滥用
您是否有任何正在发生的证据，您是否会敦促员工
向可能滥用该计划的公司吹口哨，是的，谢谢我
我要说的是，我们显然是在Pace设计方案，
是我们之前做过的，也是我们做出某些决定的部分原因
我们在设计中做出的决定，无论是职位保留计划还是
自雇人士故意打击欺诈，因为我们显然希望
使它们尽可能简单，并且尽可能多的人可以访问
在保护纳税人的同时也有可能，因为最终这就是我们的全部
钱，它需要在某个时候偿还，所以我们要确保它是
针对真正需要它的人，而这实际上影响了一些人
我们已经做出的设计选择，您知道这意味着有些人可能会跌倒
在裂缝之间，这意味着有人在说你可以
不这样做的话，您可以包括我们吗，您知道我们还没有这样做的原因
能够做到这一点是为了防止您完全知道风险
有关我们将无法验证或只能验证的欺诈或虚假声明
繁琐的人工流程会延误计划
我认为这不是正确的做法，所以您知道我有信心
我们所做的决定显然可以将欺诈风险降到最低
知道团队目前正在努力制定这些计划，
运行中，我们将拥有与之前一样强大的验证和审核流程
可以确保没有欺诈行为，并且我们可以去解决它
但是您知道这就是为什么我们做出了一些选择并
希望你知道人们会理解什么，并希望他们有
当我解释得很好时，这是合理的，这就是为什么您必须
例如在这个特定的日子被雇用，因为如果你不
那么很明显就有可能创造出全新的就业机会
给一个我们以前从未听说过的人，突然开始赚钱
从纳税人那里得到的不是真正的案件，因此例如
我们针对该特定日期选择2月28日为截止日期的原因
计划的很大一部分是防止欺诈，所以
希望这很清楚，而且德国HMRC和他的团队做的很棒
把这些东西准备好并运行起来的工作我想他谈到了一些
时间，我们有望按我之前概述的时间表交付
这是令人愉快的，因为这是一个您知道这对他们来说是巨大的挑战
他们做得很好，我希望这能回答您想要的
谢谢，完美，谢谢，詹姆斯·塔兹（James tats），田野，可能在线
谢谢总理和丘吉尔有一位私人医生，特朗普总统有
一个医疗队，但总理缺乏持续症状
在一个多星期的时间里，只有在与
GP那里似乎并没有发生大量的社会疏离
在唐宁街，我们不是没有保护我们的主要决策者，还有什么
未来需要改变的应该是更多的美国风格的系统
保护好，我想我会推迟一秒钟，但我会说我
认为总理在每一步都得到了很好的照顾和建议
一天结束时的流程不管是的，我们都在尝试做
最好的是，您知道我们当中没有人是超人的，并且对获得
在这个过程中生病了，这就是使整个事情变得如此可怕的原因
对我们，但您知道，正如我观察到的，并已看到护理所提供的建议
不仅是以前，而且现在尤其是圣托马斯大学都很棒
知道史蒂夫（Steve）是任何您想增添总理对他的信心的东西
接受出色的医疗服务我不是他的医生，他本来会
在他自己的医生的指导下，但我确实认识同事，就像在托马斯的医院一样
事实上，几个星期前，我趁机参观了一些托马斯的
医院拜访了一些重症监护顾问，我不能告诉你如何
给我留下了深刻的印象，这要追溯到他们准备的几个星期
正在根据他们的思考方式制作他们正在考虑的详细信息
将解决冠状病毒患者的增加，他们是
自哈马斯（Hamas）以来，世界上最好的重症监护临床医生
许多年前的初级医生是世界Rene
因为它的重症监护能力，所以我绝对有信心
我的同事们，所有临床人员，医生和护士都有信心
像托马斯一样，每个人都在提供卓越的世界级护理
谢谢你看到我只是回答你的问题，我只是想在
你认为唐宁街上的社会疏远是事后看来吗
可以更严格地观察到它，我认为每个人都在做
尽最大努力遵循准则我的意思是你知道这是否是
你知道我们进行的内阁会议我想这是第一次见面
通过替代手段知道，人们适当地遵循了所有
您知道的指导并不意味着我们可以完全消除价差
这个过程中的感染，但我认为好消息是因为我说
总理的状况有很好的更新，你知道那些
已经离开或其中许多人现在恢复工作，但我认为是否
人们不在或社交距离遥远或在您认识的同一个地方
在所有这一切中，政府的业务一直在进行，
无论是政客内阁，它在佩斯（Pace）和团队中都在发生
您知道正在工作的大臣或公务员医生和医疗顾问
昼夜不停地确保我们做我们要得到这个国家所需的一切
通过这个，在这个时候支持英国人民，我绝对可以
给您保证，谢谢您，我们可以寻求彭博社（Bloomberg Tim）的蒂姆·罗斯（Tim Ross）
你在那里，你好，总理，你说总理正在改善吗？
希望看到他下周能够离开医院，您的情况如何？
期望他们也在您之前所说的英国脱欧总理身上
您非常诚实地对待经济风险，并且事实会
真的会产生重大影响，可能会在今年晚些时候出现衰退吗？
认为如果英国经济处于低迷状态，离开欧盟是个好主意
或刚从非常严重的衰退中走出来，然后到你们两个
同事是否继续采取锁定措施的决定将
请注意，我们认为您可能会在下周说，
您要分析的所有数据，以便做出决定
如果我们现在正处在高峰的起点，您的最佳猜测是多远
可以开始II认为您知道您在谈论您，如果我们仍然
离开欧盟我想我的意思是我们已经离开了欧盟
发生了什么，您知道我们现在正在做的只是谈判最后
我们正在进行的交易安排的条款以及David Frost我们的
总理总理夏尔巴在这方面于本周早些时候举行了会谈
与欧盟的副对手进行了交流，他们已经交换了法律文本
提出了一些澄清，他们俩都想要彼此，事实上我
认为戴维正在与他的直接对手谈话是在本周晚些时候，还是
下周计划会议的下一步行动，并继续进行谈判
四月和五月，所以我认为我们仍然致力于完成工作的时间表
正在进行的那些对话和谈判，尽管您知道
视频会议而不是面对面的会议，所以您知道我认为我认为这很不错
清楚说明我们在那儿的位置，然后在一边您想拿一个
问题是，很高兴接受这个问题，所以这是我的强项之一
鼠尾草为了给出的数学模型的种类
它的建议是，它可以让您从各种各样的信息中收集信息。
不同的数据流，因此产生该建议的同事将
在诸如到达医院的人数等方面使用硬数据
不得不在医院接受重症监护的人
像这样的数据，有关站点中有多少人的调查数据
他们在问人们什么行为正是你定了什么行为
在过去的几周内情绪低落，所以我可以通过告诉您如何让您感到无聊
许多不同的Street数据流正在考虑中，但这就是
这种方法的优势在于它可以让您采用多种不同的
信息，并尽最大努力将它们综合在一起，以便按顺序进行
了解我们过去所经历的情况
我们现在所处的位置，然后尽您所能计划未来
接下来会发生，但我现在不打算这样做
因为那是我们在一个相当的论坛上所做的
处理模型到了圣人，然后圣人把它们放在一起，我们发送
将其交给我们的政客，以便做出决策史蒂夫·史蒂文斯
想补充一下，您知道鼠尾草已经在发布其材料，因此
可用，我想还要补充一下，
有助于圣人独立发表自己的研究和建模
因此，就这些关键学术团体而言，所有人都有看到的机会，谢谢
你好，如果我能总结一下，谢谢蒂姆，然后说
谢谢安吉拉（Angela）谢谢史蒂夫（Steve）回答了所有您知道的问题
我们今天的公告是关于支持至关重要的慈善机构
它建立在经济计划的基础上，是该国社会结构的一部分
我们已经宣布要通过以下方式保护人们的健康和经济安全：
支持诸如NHS支持业务之类的公共服务并保护人民
工作和收入，如果我可以这样说，就是我们的经济计划和
我们今天宣布的慈善计划基于一个简单的想法，即
我们互相依靠谢谢你知道的总理问题
今天的新闻发布会[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看BBC新闻并获取
英国广播公司（BBC）解码器的完整故事英国正斜杠新闻跟随故事
BBC新闻的所有最新消息